Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қазіргі уақытта 5 ойынның 4-і аяқталды.
3-1
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Қытай Одағы командасының жеңісі жойылды!
Мен тағы бір жеңіске жетсем де
Біздің команданың жеңілісі шешілді.
Мақтаншақ қытайлық жақтастардың көңілін қалдыру қиын...
Сақтау қиын!
, содан кейін...
Юдзиро...
Жапония мен АҚШ арасындағы жеңімпаз команданың капитаны...
Босап шыққан адам –…
«5-тен 0-ге дейін»
«Толық жеңіспен аяқтаймыз»
Бұл Қытайдың одақтас күштерінің генералы Го Хайхуанның сөздері.
Уәде бұзылды
Қытай жекпе-жек өнерінің 4000 жылдық беделі бар.
Қайта қаралған Кайу Кайоу атауы
Сонда да мен жерге құламаймын!
Қытай жекпе-жек өнерінің 4000 жылдық тарихы, жүздеген мың жекпе-жек шеберлері
Ол өзі ойлаған кунг-фудың аяқталғанын көрмей жоғалып кетті.
Кейбіреулер ауруға бой алдырады
Кейбір адамдар жарақат алып жылайды.
Кейбір адамдар жаттығудың азабына шыдай алмай, тастап кетеді.
және өмір сүру ұзақтығы
Мұнда және қазір, сол кедергілердің ешқайсысына бағынбай.
Аяқталған керемет бар.
Ертеде куниттің шебері аталып, ешкім жете алмайтын шыңға жетті.
Менің туғаныма жүз бірнеше ондаған жыл
Ешқашан жекпе-жек өнеріңізді ұмытпаңыз немесе тастамаңыз
Жолдан өткен адам бар.
Мақтануға болады
Го Хайхуан - қытайлық жекпе-жек өнерінің мәні!
Мен осы жерде ұтылып қалсам
Жоғарыда айтылған үш жеңістің мағынасы жоқ.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм...
Жеңімпаз
(қуанышпен)
(айдаһар дыбысы)
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Әй, жанымнан кетпе!
Жүру
Ммм
Хохохохохо...
Рахмет
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Хахаха
Го Хайхуан (Гуо) Иә?
Сіз мұнда келдіңіз
Неден бас тарттыңыз және не алдыңыз?
Ким Томо…
Әйел алкоголь
Бейбіт жату
Мен өмір сүруді жалғастыра алатын үлкен уақыт
Мен қадам басқан жүздеген, ондаған жылдар азап пен қиыншылық
Біз не ұттық, нені жоғалттық?
Маған жауап беріңіз!
Жапонияның күшті халқы
Сіз түсінесіз.
Қытай жекпе-жек өнерінің 4000 жылдық тарихы
Билікті мен сияқты ешкім аңсамайды.
Құдірет алсам ғой... Ей, мықты адам.
Әйелдер мен достар
Ішімдік, мәртебе және абырой
Мен әке-шешемді, бауырларымды тастап кетуден еш тартынбаймын.
Керісінше, сіздің ішіңізде күннен күнге жинақталатын күш
Мас болғаны сонша, өзімді ұмыттым.
Босатқанда мен нені қатты қинадым?
«Күш»
Сізді күйдіріп жіберген соншалықты қалаған күшіңізді тастайтын кез келді.
Қытай тарихында билікті көбірек қалайтын адам мен болдым.
Қолыңызда күш болған соң, оны лақтырып тастаңыз
Сол өкінішпен салыстырғанда
Тіпті жақын туыстарынан айырылу да мардымсыз
100 жыл бұрын менің денем болатпен қапталған
Кез келген бұлшық ет жаттығулары арқылы
Менің кішкентай жақтауымда тығыз бұлшықеттер дамыған.
Қарапайым физикалық күш бойынша Азиядағы ең үздік шығар
Күшімді көрсеткім келді, ақымақ болсам да жасадым.
Жұдырығымның арты өтірік деп, қатты күлдім.
Өтірікті дәлелдеуді жалғастырды
Бір күні...
Мен нақты нәрсені кездестірдім
60 жастан асқан қарт дене
Қол күшін күш деп атауға болмайды.
Ұрған
Соққы
Нокаут
Ақылмен жеңілген
Сол күннен кейін мен барлық жаттығу жабдықтарымды лақтырып тастадым.
Еттен үзілу дегенді де білдіреді.
Рационалдылыққа тәрбиелеу
Бұлшық ет жаттығуларының жылдамдығымен салыстырғанда бұл тым ұзақ.
Денем күннен-күнге қалыпқа келе жатқанда, тісімді қайрап қалдым.
Күндер қаншалықты қуанышты, қаншалықты ауыр болса да,
Адамдар ақырында қоршаған ортаға бейімделіп, ақырында оған үйренеді.
Көп уақыт өтті, Сүйегімнен ет азая береді.
90 жастан асқанда, сүйек үстінде тері салбырап кеткен
Тамақ ішкенде, ыдыс пен таяқшаның салмағын сезгенде
Себеп менің қолымда болды
Хехехехехехе
Мен көремін.
Бұл жекпе-жек
Бұл ұтымдылық пен қатаңдық арасындағы шайқас.
Бұл керісінше, Юдзиро.
Әскери күш күшке қарсы тұрмайды.
Күш жекпе-жек өнеріне қарсы тұрады.
Сіз маған қарсы тұрасыз
Әй
Hyohhyohhyo
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз Гуо Хайхуанды білесіз бе?
Қазір төменгі дәрежедегі адам кім?
Қанша?
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Ойынды осы жерден көруге болады ма?
Ах
Қуанышпен
Ол қазірдің өзінде басталды.
Түпкілікті күш пен түпкі себеп
Шексіз күш пен шеберлік
Шексіз зорлық-зомбылық және соңғы жекпе-жек өнері
Ах
Хэхе...
Келіңіздер!
Хмм.
Сөндіру күші (Сяоли)!
Уххххх
Жалтардым!
Жоқ…
Дұрыс
Диссипация... бұл да керемет деңгейде.
Нгах гах…
Соққы кезіндегі соққыны сіңіру
Мен оны әдейі қалдырдым.
Әкемнің соққысы маған тиді ме?
Бұл диссипация!
Шығыста ма, Батыста ма
Жекпе-жек өнері Өзін-өзі қорғаудың мәні ерте заманнан бері бар.
Ұлы қылышшы Миямото Мусашидің автопортретінде көрсетілген әлсіздік сезімі.
Шайқас деп аталатын өмір алмасудың ортасында
Барлық бұлшықеттерді жұмылдыруды қажет ететін төтенше жағдайда
Сәбидің қолын ұстағандай
Қолыңыздағы жұмыртқаны ұсақтамаңыз
Әлсіздіктің көзі ашылғанға, Осылай абстракцияланған
Барлық жастағы сиқыршылар жүректерін құрбан етуге мәжбүр.
Төтенше жағдайда демалу
Жасалғаннан гөрі айту оңай
Ханма мырзаның соңғы деп атауға болатын соққысын көргеннен кейін де,
Бұл әлсіздік
Ауада қалқып жүрген майлық қағаз сияқты
Ұстараны төмен сермеп тұрғандай мазасыздану
Мен қазір саған еліктеу үшін тым жаспын.
Менің әкем қатты соқты ма?
Алыс қабырға
Ах...
Қабырғаға салмағы өшіргіштен аспайтын көзілдірік жабысты.
Бар күшімен тепті деп болжау орынды болар еді.
Ах...
Хмм.
Хохохохо…
Ұлы, күшті адам.
Мұрыннан қан кеткеніме ондаған жылдар болды.
Ол сондай-ақ әлсіз нүкте болып саналатын жоғарыдан шабуылдарды қолдайды.
Қаншама... Теңіз императоры!
Әкемнің техникасы...
Юдзиро Ханма жұмыс істемейді!
Фухахахахаха!
Жоқ, бұл жай ғана көңіл көтеру үшін.
Қытайдың жекпе-жек өнері туралы не айтасыз?
Хо
Диссипация...
Жою ежелгі заманнан бері Қытай жекпе-жек өнерінде жоғары дәрежелі әдіс болып саналады.
Қауіп жақындаған кезде қатал болыңыз
Жануарлар сияқты болмай қоймайтын биологиялық реакциялар
Бірақ сол инстинкт жағдайды нашарлатады.
Жел соққанда құдіретті ағаш құлады.
Бірақ жұмсақ өсімдіктерге жел әсер етпейді.
Байқаусызда сүйек сындырып, сынған ересек адам
Биіктен құлап, аман қалуы мүмкін нәресте
Табиғаттан алған даналық
Ұзақ жаттығудан кейін боксшылар
Ақырында, сіз соққыға жыпылықтамайсыз.
Тренинг - инстинктті жеңу әрекеті.
Го Хайхуан…
Түйсіктеріңізді қайтарыңыз
Хун
Өшіру күшін сындырмақшысың ба?
Ол... өзінің блефін атамайды.
Күтпеген жерден
Жоюды бұзу!
Хехе, қызық болып барады.
Ей, күшті адам
Орнату...
Теңіз императорынан бері бірінші рет!
Байқап көріңіз...
Иә?
Шаш?
Ах...
Уа, ау...
Уф
Сонымен... сен осылай келдің, Юдзиро Ханма!
Бір түкті жұлудан байқаусызда пайда болған
Дененің кейбір қаттылығы
Сөзбе-сөз, тамаша уақытты жіберіп алмай, жұдырықпен ұрыңыз.
Егжей-тегжейлі...
Гений
Уф...
Хаа~ Сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Жоқ, күшті адам
Мырза, мен өліп қала жаздадым.
Бұл сөздерге сенуге болады
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен білмеймін... Мен білмеймін.
Бұл адам ешқашан өзінің блефін атамайды.
Олай дейтініміз, мұның бәрі қарттың соғу қабілетіне байланысты.
Тек белгілі
Иә
Алыңыз...
Ал... Мен одан аулақ болдым!
Әкем... қашып кетті!
Ах...
Әй?
Мына қарттың жұдырығынан құтылдың ба?
Не болып жатыр!
Олай болса...
Құт
Әке!
Бұл...
Неден қашып жүрсің, жапон?
Мен бұрышта қалдым!
Әлгі Юдзиро Ханма... қабырғадағы!
Ба... ақымақ, неге сонша қорқасың!
Тіпті биологиялық дүниедегі ең күшті
Сүйсінетін адамға ұқсамайтын қорқақтық
Хмм...
Ей, мықты адам
Сіз неден қорқасыз?
Не сонша...
(соққы дыбысы)
Бұл құбыжық па?
Мен білдім
Бұл енот ит...
Мен солай ойладым!
Ха... Өшіру!
Тіпті өз салмағын өшіретін әлсіздік тудыратын әлсіздік.
Сол соңғы релаксациядан лақтырылған жұдырық
Өз кезегінде қорғаныс жойылуы
Шабуылдаушы диссипация!
Сөндіру дегеніміз не? Бұл релаксация болып табылады.
Жекпе-жек жекпе-жек өнерімен шектелмейді
Заманауи спортта жарылғыш қуат қажет болғанда
Әрқашан Релаксация туралы айтылған
Питчинг соққысы
Лақтыру
Екі жағдайда да әсерге баса назар аударылады.
Осы уақытқа дейін релаксация
Соққыға дейін әлсіздік
Сіз неғұрлым еркін болсаңыз, соғұрлым жақсы.
Сондықтан жақсы спортшылардың бұлшықеттері жұмсақ болады
Релаксация мен кернеу амплитудасы соққы қуатының кілті болып табылады
Сонда бұл мүмкін!
Бұл күлкілі соққы күші мағынасы бар!
Керемет!
ықтималдығы екі еседен жоғары жапондықтар
Ауада қалқып жүр!
Салмағы 100 кг-нан асатын әкем!
Ол жігіт — табиғаттан тыс күштері бар жын.
Нку!
Һм? Бұл не?
Хехе
Қуан, ей, күшті!
Пайдасы жоқ.
Осындай күшті адам болды ма?
Хаа…
Егер басқа қадам жасасақ, біз кездеспейтін лайықты қарсылас.
Неге екені белгісіз, қазір осылай таныстық.
Бүркітте де солай, тек ұзақ өмір сүруге тырысу керек.
Хэхехехе... (Гуо) А?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Тым ұзақ өмір сүрдің, қария.
Қазірдің өзінде кеш
Мен байқамауым керек нәрселерді де байқамаймын.
Хмм...
Ах!
Бір тамаша нәрсе болып жатыр, қария.
Иә
Рецу-сан, бұл...
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Юдзиро Ханма қуатсыздандыруды пайдаланып жатыр!
Мен енді жылап жібергім келеді!
Иә?
Мүмкін Кайу бұрын солай істеп жүрген шығар?
Диссипация…
Қарап тұрып көшіріп алдың ба?
Құпиясы – билікті жою!
Сіз оны көшіріп алдыңыз ба? Сізде бұрыннан бар ма?
Қарғыс атсын!
Хо хо хо хо...
Еліктіріп алдың ба, ей, күшті адам?
Жапонияда жер бетіндегі ең күшті адам бар
Мен бұл туралы 20 жылдай естідім.
көремін. Сыбыстарды ақтайтын тамаша данышпан.
Мен күресіп жатқан адамға ыңғайсыз болса керек.
Өмір қызық емес, мұндай кездесулер болады.
Қайсысы шын, менің жоғалып бара жатқан күшім немесе сенің қожайыныңның жоғалып бара жатқан күші...
Аға, уайымдамаңыз
Иә?
Ешқашан сөндіргіш қуатты қайта қолданбаңыз.
Ах
Сіз өз өнерлеріңізді мақтанышпен көрсеткеніңіз үшін мен сізді мазақ еттім.
Бұл менің стилім емес.
Жарайды, Ваказо мұнда стильді түрде келді.
Хехе
Уау!
Не деген бицеп, бұл металл сияқты!
Ах...
Қарғыс атқыр...
Ах~!
Ах...
Е...
Түсіндің бе? қарт адам
Күрес – билікті босату.
Күшсіз азаттық катарсисі болмайды.
Изуку Мидория…
100 жылда мұндай шиеленіс болған емес.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory